First name Last name, [8/13/2022 1:27 AM]
[ File : image_2022-08-13_01-27-00.png ]
друзья, вновь беды с eof.

Задача: https://contest.yandex.ru/contest/28970/problems/B/
решение: https://pastebin.com/RzkgNqUF

Решение верное, вопрос по коду, описывать алгоритм не буду. Вопрос, своего рода, вообще по одной строке: while (cin >> second_name >> number_votes) {

если я запускаю код на компьютере, то он не выводит до тех пор, пока я не нажму ctrl+z (что, вроде, означает, конец ввода, прикладываю фото)

Было решено с этим не бороться и сдать на потеху в тестирующую систему и , к моему удивлению, она его приняла. Как ей был получен вывод? Можно ли как-то легко сделать так, чтобы код на компе автоматически выводился, мол, хочу чтобы он понимал, что тот текст, который я вставил, только его и надо обрабатывать, на этом все. Или, я загоняюсь и как-бы иначе ни как код работать не будет и при компиляции каждый раз надо прописывать ctrl+z ?

В предыдущих задачах, вроде, этого не было, поэтому и пишу, там вывод сразу был, после вставки

дима, [8/13/2022 1:29 AM]
[In reply to First name Last name]
Зачем ты вообще паришься над этим

дима, [8/13/2022 1:30 AM]
Ты кроме олимпы нигде почти с консолью работать не будешь

дима, [8/13/2022 1:30 AM]
И с такими данными тем более

Slava Muravjev, [8/13/2022 1:32 AM]
[In reply to First name Last name]
а проблема-то в чем?

ты ждешь конца ввода
ctrl-z делает конец ввода
ты удивляешься, что без ввода ctrl-z у тебя не заканчивается ввод

что тебя не устраивает-то?

Slava Muravjev, [8/13/2022 1:34 AM]
[In reply to First name Last name]
почему ты удивлен, что система-то приняла?
в системе есть определенный ввод, который подается на вход программе
он заканчивается - программа заканчивает ввод


"почему ты удивлен, что система-то приняла?" — то есть как-бы система за меня делает ctrl + Z? Для меня это не было очевидно...

"ты удивляешься, что без ввода ctrl-z у тебя не заканчивается ввод" — просто есть данные, для которых после вставки не надо нажимать ctrl+z, а тут надо, меня это несколько путает, отсюда и вопросы...

[In reply to First name Last name]
давай разбираться  
система, очевидно, не делает никакого ctrl-z

в системе есть файлик с определенным набором данных
в нем в конце, очевидно, стоит признак конца файла

он подается через систему pipe в качестве входного потока данных для твоей программы (консоль)
в то же время этот же файлик подкладывается в виде input.txt на случай ввода из файла

ты же, тестируя локально, просто вводишь этот признак комбинацией клавиш
